[pintu tertutup]
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya bertemu pria itu?'
Apakah Nyonya akan datang?
Ya, dia memintamu untuk menunggu.
Dengar, aku hanya punya waktu 18 menit.
Jika seseorang mengetahuinya,
Saya akan dibunuh.
Saya tidak sabar menunggu lebih jauh lagi.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[mengklik tombol]
Gandum akan terus digiling
dan aku akan segera kembali.
[pintu terbuka]
[pemutaran musik]
Diam!
- Terima kasih.
- Sebutkan tidak.
Tapi jika kamu tidak terus
menggiling, Amma akan bangun.
Santu, aku harus keluar
untuk urusan mendesak.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Tapi bagaimana kamu akan pergi?
Ada jendela di belakangmu.
Keluar dari jendela dan
pergi ke ruangan lain.
Ada sebuah pintu di dekatnya.
Aku akan membukakan pintu untukmu.
Kalau begitu kamu bisa pergi.
Oke.
[pintu tertutup]
Aku hanya punya waktu 10 menit lagi.
Di manakah lokasi Kavya?
[pemutaran musik]
[jendela berderit terbuka]
[pintu terbuka]
[pemutaran musik]
[bunyi gedebuk]
Siapa ini?
- Ibu!  - Oh!  [terengah-engah]
Santu, mundur.
Mengapa kamu memelukku?  Pindah.
Melihatmu tidur
mengingatkanku pada ibuku.
Aku akan menghajarmu habis-habisan
hingga kamu teringat pada nenekmu juga.
Pindah!
Dia pergi.
- Siapa yang tersisa?
- Ingatan ibuku.
Ingatan ibuku hilang.
Amma, aku senang kamu menyuruh
Kavya menggiling
tepung terigu segar.
Sekarang Puris akan menjadi luar biasa.
Oke.
- Jangan banyak bicara.
- Ya.
Lanjutkan.
- Bawakan aku segelas air.
- Ya.
[pemutaran musik]
[penggilingan batu]
Suara aneh apa ini?
Bolehkah saya memeriksanya?
[pemutaran musik]
[telepon berdering]
Ya, sayang.
Ibu, seperti yang kamu katakan
Kavya telah memulai
penyelidikannya lagi
dan bagian terbaiknya adalah itu
mereka yang mengetahui
tentang skandal Basant Khedi
semuanya diancam untuk diam.
Sangat bagus!  Kamu melakukan hal yang benar.
Tapi dengarkan, hati-hati.
Ya.  [terkekeh]
Dia tidak harus mencari tahu.
Jangan khawatir.
Saya disini.  Saya akan mengurusnya.
Oke bye.
Waktunya sudah habis, Pak.
Aku pergi sekarang.
Harap tunggu selama 2 menit.
Nyonya pasti sedang dalam perjalanan.
Saya sudah cukup menunggu.
Saya tidak bisa membahayakan
nyawa saya demi Nyonya Anda.
Aku pergi sekarang.
Mobil.
Dimana jurnalis itu?
Nyonya, dia baru saja berangkat dengan mobil.
Tapi bagaimana aku bisa mengenalinya?
Bu, dia memakai kemeja
kuning lengan penuh.
[pemutaran musik]
Saya pikir saya menemukannya.
Kavya Bansal Pradhan.  Anda
ingin memberi saya sesuatu, bukan?
Nyonya, dimana kamu tadi?
Apa ini?
Sidang terdakwa utama
kasus Navya Bansal dilakukan
di depan hakim tanpa
ada orang disekitarnya.
Dan wajahnya juga tersembunyi.
Tapi seseorang mengklik gambar ini.
Ini bisa membantu Anda
mengidentifikasi tersangka.
[pemutaran musik]
Suara gemuruh apa yang
berlangsung selama satu jam ini?
Saya harap perutnya baik-baik saja.
Biarkan aku mencari tahu.
mama.
Air.
Kavya pasti mengalami
luka di tangannya.
Itu sebabnya dia pasti
membuat keributan itu.
Memberikan.
Mengapa ada ritmenya?
Dia selalu melakukan
pekerjaannya dengan ritme.
[bersuara]
- Hmm?
- Ya.
Jika Anda tidak berhenti berbicara,
maka aku bisa mengalahkanmu dalam ritme.
[bersuara, memukul]
Aku akan menghajarmu.
Apakah kamu mengerti?
[pemutaran musik]
Amma, ibuku mengirimiku
foto pengantin untuk aku pilih.
Anda harus memilih
pengantin untuk saya.
Pada hari kamu menemukan pengantin,
aku akan menjadi Perdana Menteri.
Ayo, bergerak!
mama.
Kecuali kamu memilihkan pengantin
untukku, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Apakah kamu tidak akan bergerak?
- TIDAK.
Ah!
[pemutaran musik]
Kavya pergi tapi pekerjaannya selesai.
Tepung sudah siap.
Tapi aku tidak bisa menangkap
apa pun dari gambar ini.
Bu, tapi lihat hoodie ini.
Ada sesuatu yang tertulis di sini.
[pemutaran musik]
Kamu benar.
Ada sesuatu.  saya rasa
Saya telah melihat hoodie ini tetapi
Saya tidak ingat siapa yang memakainya.
Apakah Anda punya bukti lain?
Tidak bu.  Saya menemukan
ini dengan susah payah.
Anda harus menyelidikinya lebih lanjut.
Tapi, Bu,
orang-orang berbahaya mendukungnya.
Orang yang berbicara akan mati.
Anda telah membantu saya.
Jadi, aku membantumu.
Tapi tolong jangan
mencoba menemuiku lagi.
Saya berangkat, Bu.
Kapan aku membantumu?
Anda membantu begitu banyak orang dengan membuka
pusat penghapusan kecanduan di Bhamalpur.
Anda tidak tahu.
Orang-orang akan selalu memberkati Anda, Nyonya.
Salam!  Aku akan pergi sekarang.
[pemutaran musik]
Anak itu akan menjadi
yang paling beruntung
di dunia karena saya
akan menjadi pamannya.
- Oh.
- Kamu nakal, Adi.
Saya akan melakukan semua kerja
keras dan dia akan menerima semua pujian.
Ayo beritahu Kavya.  Dia akan
sangat senang mengetahuinya.
- Ayo!
- Ayo pergi.
mama.
Aku membawakanmu air.  Apa
yang harus saya lakukan sekarang?
Masukkan ke dalam tepung.
Hah?
[pemutaran musik]
[percikan air.]
Ini disebut menghancurkan
apa yang Anda miliki.
[tertawa kecil]
Kavya.
Sisihkan.
[pemutaran musik]
Amma, dimana Kavya?
[menangis]
Apa yang terjadi, Bu?
saya marah
Datang kesini.
Amma, ada apa?
Katakan padaku kenapa kamu menangis.
Tak seorang pun pernah melakukan
padaku apa yang dilakukan pengantinmu.
Dia bisa saja menolakku,
Saya tidak memaksanya.
Setidaknya, saya tidak akan
menjadi bagian dari dosa ini.
[menangis]
Dosa?
Amma, berhentilah menangis
dulu dan beritahu aku ada apa.
Apa yang telah dilakukan Kavya?  Tolong beritahu aku.
Beri tahu saya.
Saya memintanya untuk menggiling gandum
demi hidupmu.
Dia tidak bisa melakukan hal ini.
Dia telah merusak pesta
setelah ritual perdamaian.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Kemana dia pergi?
Bagaimana saya tahu?
Ada apa, Amma?
Amma, kenapa kamu menangis?
Anda memberi tahu saya apa yang harus dilakukan.
Para pendeta akan tiba
di sini dalam dua jam.
Lupakan menggiling
lagi, dia telah
menumpahkan air ke
atas tepung yang ada.
Bagaimana saya akan menawarkan pesta?
Bagaimana saya memberi makan para pendeta?
Jangan khawatir.
- Sesuatu...
- Ini...
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi dengan tepung itu?
Saya pasang ke motor agar batu
tetap berjalan dan
tepung sudah siap.
Di mana kamu?
Amma khawatir tentang pesta itu.
Jangan katakan apa pun padanya.
Dia mencintai pekerjaannya
lebih dari keluarganya.
Aku seharusnya mengetahuinya.
Tapi ternyata aku bodoh.
Saya merasakannya
dia adalah wanita modern.
Dia bisa mengatur rumah
tapi itu salahku.  Maafkan aku.
- Tidak, bukan seperti itu.
- Apa yang kamu lakukan, Ibu?
Amma-ku menangis di sini dan
dia berkeliaran di luar tanpa beban.
Amma menangis di rumah.
Raj, cukup.
Ibu...
Anda selalu membuat keributan.
Biarlah.
Amma, aku akan memberikan persembahannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
TIDAK.
Lihat, kesalahannya
Aku bertanggung jawab.
Jadi, saya akan memberikan persembahan.
Dia tidak bisa menyelamatkan
keluarga ini dari kehancuran.
Saya akan menyimpannya.
[pemutaran musik]
Amma, kamu tidak akan menggiling tepungnya.
Tolong jangan lakukan ini.
Dengar, aku melakukan kesalahan.  Sakit
- haluskan tepung.
- Tunggu!
Tidak seorang pun perlu melakukan apa pun.
Jika kamu sedikit menghormatiku,
kalau begitu silakan pergi dengan tenang.
Saya akan melakukannya.
- Monty.
- Ya.
Bersihkan penggiling batu.
Dan berikan aku sekantong gandum.
Saya akan segera melakukannya.
[pemutaran musik]
[penggilingan batu]
Ibu, berhenti.  Ini akan terasa sakit.
- Tolong hentikan!
- Saya akan melakukannya.
Apakah kamu melihat?  Anda
telah melewati semua batasan.
Amma membayar dosa-dosamu.
Anda akan membusuk.
[penggilingan batu]
Ibu, berhenti.  Pasti menyakitkan.
- Adi.
- Berhenti, Ibu.  Cukup, Kavya.
Cukup.  Tidak sekarang.
Kalau tidak, saya akan mengatakan sesuatu yang salah.
[pemutaran musik]
[penggilingan batu]
Kalian semua pergi.  Apa
yang kamu lakukan di sini?
Lanjutkan.
Oh.
Amma, aku benar-benar minta maaf.
Jika kamu keras kepala, maka aku lebih buruk.
Penawaran lainnya aman.
Dan aku akan membuat sisanya.
Itu juga, dalam waktu dua jam.
Dan percayalah,
itu akan sangat bagus.
[penggilingan batu]
- Santu.
- Baik nyonya.
Santu, cepat bawakan
aku lumpur dan kotoran sapi.
Saya jujur.
Saya tidak sengaja mengatakannya.
Saya minta maaf, Nyonya.
Tolong jangan oleskan
kotoran sapi ke wajahku.
Tidak, saya tidak akan mencorengnya.
Pergi dan bawa lumpur dan kotoran sapi.
[pemutaran musik]
Tapi kenapa kamu sampai di sini?
Ada gas di dapur.
Ini juga akan cepat.
Dan apa yang akan
kita lakukan jika Amma
melemparkannya ke arah
kita seperti teh di pagi hari?
Santu, aku ingin memenangkan hati Amma.
Kalau tidak, dia tidak akan
membiarkanku menjadi menantunya.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Entah ada yang terima
atau tidak, saya dan Adi tahu
bahwa tidak ada orang yang lebih baik darimu.
Bahkan aku menerimanya.
Kavya, aku pergi ke rumah sakit.
Terima kasih banyak.
Omi, ini berita bagus.
Biarkan aku menyelesaikan
ini.  Lalu aku bisa memelukmu.
[tertawa kecil]
[dentuman batu]
Apakah Anda membuat kompor?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Saya telah menghasilkan banyak hal di desa.
Santu, bawakan aku lumpurnya.
[pemutaran musik]
Hangat dan menyenangkan.
Kavya.
Bicaralah dengan Adi.
Dia marah padaku.
TIDAK.
Dia adalah favorit Amma.  Itu
sebabnya dia merasa tidak enak.
Jika Anda berbicara dengannya,
semuanya akan baik-baik saja.
Sampai saat itu tiba, saya akan menyelesaikannya
misi pembuatan kompor ini.  Oke?
Pergi dan temui dia.
[pemutaran musik]
Apakah kamu masih marah padaku?
Adi, aku akan bereaksi sama
seandainya aku berada di posisimu.
Tapi aku benar-benar keluar
untuk pekerjaan mendesak.
Anda tahu bahwa saya tidak
akan melakukannya jika tidak.
Saya mendapat bukti
kuat dalam kasus Navya.
[pemutaran musik]
Bukti apa?
Saya mendapat foto pria yang
mengirim vaksin ke rumah sakit Navya.
[pemutaran musik]
Foto?
Jadi, tahukah kamu siapa dia?
Belum.  Saya akan menunjukkan fotonya kepada Anda.
[pemutaran musik]
Adi, lihat.
Saya tahu bahwa wajahnya tidak
jelas karena tersembunyi di balik hoodie.
Saya pernah melihat hoodie ini di suatu
tempat tetapi saya tidak dapat mengingatnya.
[pemutaran musik]
Eh.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Aku akan mencari ibu sekarang.
Saya ingin bertanya bagaimana cara melakukan
persembahannya.  Apakah kamu melihat Dia?
Eh.
Adi.
Sudahkah kamu memaafkanku?
[pemutaran musik]
Lanjutkan.